Математическое моделирование работы искусственного сердечного клапана

### 2016-06-25 seminar_representation/presentation_animation.tex
Slides for seminar presentation

\begin{frame}
\frametitle{Динамика в сосуде с гибкими стенками}
    \animategraphics[autoplay,loop,width=\textwidth]{20}{animation/aneurysm//data_}{1}{73} 
\end{frame}

@@

\begin{frame}
\frametitle{Стеноз небольшой степени}
    \animategraphics[autoplay,loop,width=\textwidth]{20}{animation/thrombus_light_stenosis/data_}{1}{95} 
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Стеноз большой степени}
    \animategraphics[autoplay,loop,width=\textwidth]{20}{animation/thrombus_strong_stenosis/data_}{1}{121} 
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Заключение}
    \begin{itemize}
        \item[\MVRightarrow] Построенная модель работы искусственног сердечного
            клапана, учитывающая течения крови с переменной плотностью и
            вязкостью, а также гибкость створок клапана, позволяет получать физически непротиворечивые картины движения створок клапана и течения жидкости в сосудах с гибкими стенками для разных геометрий.
        \item[\MVRightarrow] Расчеты, проведенные для клапана <<Юнилайн>>,
            качественно согласуются с имеющимися данными, полученными
            экспериментально и из других исследований.
    \end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Конференции}
    {\tiny
        \begin{itemize}
            \item[\MVRightarrow] XIII Международная научно-практическая конференция имени А.Ф. Терпугова, г. Анжеро-Судженск, 2014
            \item[\MVRightarrow] 53 Международная научная студенческая конференция, г. Новосибирск, 2015 
            \item[\MVRightarrow] VIII Международная конференция Лаврентьевские чтения по математике, механике и физике, г. Новосибирск, 2015
            \item[\MVRightarrow] International Scientific and Practical Conference <<Computational and Informational Technologies in Science, Engineering and Education>>, Almaty, 2015
            \item[\MVRightarrow] Международная конференция <<Устойчивость и процессы управления>>, г. Санкт-Петербург, 2015
            \item[\MVRightarrow] Шестая научно-практическая сессия молодых ученых Кузбасса <<Наука-практике>> в области сердечно-сосудистых заболеваний, г. Кемерово, 2016
        \end{itemize}
    }
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Публикации}
    {\tiny
        \begin{itemize}
            \item[\MVRightarrow] Численное моделирование динамики жидкости в крупных кровеносных сосудах // Материалы XIII Международной научно-пракрической конференции имени А.Ф. Терпугова. — Томск: 2014. — С. 31–35.  
            \item[\MVRightarrow] Моделирование движения вязкой неоднородной жидкости в крупных кровеносных сосудах // Вестник Кемеровского Государственного Университета. — 2015. — Т. 1, № 2 (62). — С. 30–35.
            \item[\MVRightarrow] Моделирование движения вязкой неоднородной жидкости в крупных кровеносных сосудах // Материалы 53-й международной научной студенческой конференции. — Новосибирск: 2015. — С. 212.
            \item[\MVRightarrow] Моделирование движения вязкой неоднородной жидкости в искусственном сердечном клапане // VIII Международная конференция Лаврентьевские чтения по математике, механике и физике. — Новосибирск: 2015. — С. 104.
            \item[\MVRightarrow] Numerical modeling of artificial heart valve // 8th International Conference CiTech 2015. — Almaty, Kazakhstan: 2015. — Pp. 33–43.
            \item[\MVRightarrow] Mathematical modelling of artificial heart valve performance // «Stability and Control Processes» in Memory of VI Zubov (SCP), 2015 International Conference / IEEE. — 2015. — Pp. 518–521.
            \item[\MVRightarrow] Математическое моделирование работы искусственного клапана сердца // Сборник тезисов докладов шестой научно-практической сессии молодых ученых Кузбасса «Наука-практике» в области сердечно-сосудистых заболеваний. — Кемерово: 2016. — С. 11-12.
        \end{itemize}
    }
\end{frame}
\note{
    Готовятся к публикации статья в Russian Journal of Numerical Analysis and Mathematical Modelling
    и в сборнике трудов конференции MIT в Сербии
}

>>>>

@@

\begin{frame}
\frametitle{Стеноз небольшой степени}
    \begin{center}
        \includegraphics[width=10cm]{small_stenosis.jpg}
    \end{center}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Стеноз большой степени}
    \begin{center}
        \includegraphics[width=10cm]{large_stenosis.jpg}
    \end{center}
\end{frame}
